# COC无尽梦魇

*PL：Sally Perez (萨莉·佩雷斯) —— 战神*



#### ？？？

“萨莉————”

…

“ 萨莉——”

“你能听到我的声音吗？——”

朦胧之中，你隐约听到了有谁在呼唤着你——

……

…………

“我现在数到3，你就会醒过来。”

“1————”

“2——“

“3。”

（响指声）

你缓缓睁开了双眼。

“感觉怎么样？”

坐在你眼前的男人向你问道。

#### 萨莉

“...感觉...”

#用右手摸了摸太阳穴

“。。。说不上来”

环顾四周

#### KP

这个房间的颜色像是被吸干了一样，你的视野被纯粹的白色所包裹。

你发觉自己正躺在一张诊疗床上，旁边放着一个摆满了诊疗器具的架子。皮质隔垫那硬邦邦的触感从你的背部传来，胳膊不小心与冷冰冰的床体接触到，凉意倏地从触点传遍了全身，你反射般地打了一个激灵，这感觉就像是突然从梦中惊醒了一样。

#### 萨莉

“。。。还是感觉。。。有什么东西。。。。失去了”

“。。。这个东西。。。”

“感觉就像是。。。。”

“我生命中的重要组成部分。。。”

#双手环抱在身前

“但我现在。。。什么都想不起来”

#### KP

男人的表情看起来有些严肃，他的样子似乎也显得有些犹豫。

“你还记得自己的名字吗？”

#### 萨莉

“...当然，萨莉。”

看着男人的表情，我的心情显得有些忧伤

#### 穿着白衣的男人

“你知道自己现在在哪里吗？”

#### KP

男人语气中透着些期待。

#### 萨莉

“。。。精神病院？神经科？”

（语气显得有些犹豫）

“...我现在大脑似乎有些混乱”

#### 穿着白衣的男人

“请放松下来，你做得很好。” 男人对你鼓励道。

“你记得今天的日期吗？”

#### 萨莉

“...完全不记得”

什么都想不起来使得萨莉看起来十分慌张

尽管试图平复心情，但未知毫不留情的击毁了萨莉的防线

#### 穿着白衣的男人

“冷静下来，你现在所经历的一切都是正常现象。”

#### KP

他用手轻轻抚摸着你的额头安慰道，你能清晰地感受到他手心传来的温度。

#### 穿着白衣的男人

“你现在在皮尔斯医院，而我是你的主治医生。”

#### 萨莉

“...........谢谢”

额头上传来的温暖使得萨莉暂时冷静了下来

#### 穿着白衣的男人

“你还记得我的名字吗？” 他有些期待地看着你。

#### 萨莉

“......你.....”

（观察他）

#### KP

你审视着眼前的男人，他身着的白大褂与冰冷的房间衬为一体，在他的胸口别着一张铭牌，你隐约能看到铭牌上写着 “威廉·皮松” 的字样。

#### 萨莉

“威廉·皮松...是吗？”

#### KP

他抬了一下眼睛，高兴中似乎又显得有些不甘。稍作停顿后，他对你露出了微笑。

#### 威廉

“叫我威廉就可以。”

#### KP

你能感受到他的声音中充满了诚恳，而且这种感觉让你觉得有些似曾相识。

#### 萨莉

威廉多变的表情让萨莉感到有些迷惑，随即，又默默地点了点头。

“我们....以前认识吗？”

#### 威廉

“我想是的，咱们已经认识半个月了。”	

“今天的日期是2019年8月23日，我们约好了每个周五的下午都在诊疗室见面，也就是我们现在所在的这里。”

威廉语气缓和、面带微笑地对你说。

“你之前经历了可怕的事故，现在这种记忆模糊的情况是完全正常的，你恢复得不错。”

#### 萨莉

“...事故？”

#### 威廉

听到你提起这个，威廉显得有些后悔。

“你的朋友ta……”

他顿了一下，似乎在斟酌着什么，但片刻后，他接着说：

“我认为你不需要勉强自己去回忆那些不愿看到的记忆，不管别人如何要求，作为医生，我都会把你的健康放在首位。”

他对你笑了笑。

“今天就到这里吧。”

“希望下次见面的时候，你能记得我的名字。”他幽默地说道。

#### 萨莉

萨莉对于威廉字字斟酌的说法感到很不安，她知道，那场事故，她可能失去的她一生中最重要的人

“......我会的”

从诊疗床上起身活动了一下身子，然后朝门的方向走去

#### KP

你从诊疗室里走出来，在你刚要开门的时候，听到身后传来了威廉医生的声音。

#### 威廉

“别忘了，周五，我在这里等你。”

#### KP

说完他便将身转了过去，你再看不到他的表情了。

#### 萨莉

“嗯。。。。”

萨莉顿了一下，然后继续走出诊疗室

#### KP

时值周末，也许因为到了下班的时间，医院的走廊上显得格外清净，当你快要走到大门口时，迎面走过来一个看起来20多岁的女性。

对方笑着向你搭话道。

#### 陌生的女孩

“嗨，萨利，治疗还顺利吗？”

#### 萨莉

“。。。。好像陷入了一个瓶颈了”

（尽管想不起来她是谁，还是回了一个笑容）

#### 陌生的女孩

“你没事儿吧？..”女孩子有些担心地看着你

“那个大夫感觉怪怪的，他该不会对你做了什么奇怪的事吧？”

#### 萨莉

。。。不算完全没事，但也没什么大事，总是感觉忘掉了很重要的东西。。。。”

“那个大夫人还挺好的”

#### 陌生的女孩

“哦？.. 我可不这么觉得，第一次陪你来的时候见他，感觉阴森森的...”

女孩子一脸狐疑地看着你

#### 萨莉

“。。。还好吧，至少刚刚给我的感觉是这样的”

“话说。。。我好像又忘记你叫什么了。。。。”

“对不起啦”

#### 陌生的女孩

“你没事儿吧？..” 女孩开朗地对你笑着，她似乎觉得你在跟她开玩笑。

#### 萨莉

“没事儿，有事我就不能站在这儿和你说话了”

（观察女孩的打扮）

#### KP

你打量着眼前的女孩子。她身着蓝色的运动套装，脖子上挂着一个蓝色的耳机，一头茶色短发散发着某种让你觉得十分熟悉的洗发水的味道。她整个人看起来十分爽朗干练，虽然你对她完全没有印象，但却意外地觉得格外亲切，也许是她的性格所特有的魅力也说不定。

#### 陌生的女孩

“难道上周那瓶过期酸奶把你喝傻了嘛？”

#### 萨莉

“别提了，那次我腿儿都蹲麻了”

#### 陌生的女孩

“哈哈，傻姑娘。”

“嗯… 总之你没事儿就好，可以的话你能先回去吗？我想去一下超市。”

#### 萨莉

“真的不用我陪吗？”

#### 陌生的女孩

“我觉得你刚做完治疗应该很累了，你先回家，等我买回食材来晚上给你做好吃的。”

#### KP

她的笑容让你觉得十分亲切，而且她的话语中似乎透露着某种信息。

#### 萨莉

“了解，那我就回去期待着了”

#### 陌生的女孩

“好的，钥匙还在老地方哦。”女孩子说完便转身离开了。

#### 萨莉

自信回家

#### KP

女孩走后，你站在原地有些怅然若失，对方似乎跟你很熟，但你却完全想不起关于她的任何事，并且，让你更在意的是，你似乎完全想不起自己住在哪里。（没想到吧）

#### 萨莉

（立马大步跟上跟上！）

“等等等等”

“我还是陪你一起去吧”

#### KP

没，她已经走远了，你回过神来就已经不知道她去哪了

可以过个敏捷看看能不能追上

#### 骰娘

萨莉：D100=77/70

#### 萨莉

我要孤注一掷

#### 骰娘

萨莉：D100=66/70 

#### KP

刚刚的场景让你觉得似乎有些似曾相识，你循着脑内模糊的印象朝着女孩可能去的方向寻找着。

当你拐过街角的时候，你发现了她的背影消失在一个小巷子里。

#### 萨莉

立马追上去

“喂！”

#### KP

你慌张地跟了上去，然后看到她进了巷子尽头的一家门店里。

因为距离比较远，你的声音似乎并没有引起她的注意。

#### 萨莉

跟进去

“怎么跑这么快。。。”

#### KP

你走进店里，发现这是一家杂货铺，店内的装潢显得十分简陋，透露着一种复古的感觉，货架上林林总总地摆着一些日用品，但似乎都是一些十分廉价的品牌。

店里看不到其他服务人员，只有收银台后坐着的中年男人。你进门时，他正以一副懒散的姿态坐在那里看着报纸。

“哟，萨莉。” 

看到你进来，他放下手中的报纸向你打招呼。

#### 萨莉

“嗨～”

“有没有看到我的好基友？”

#### 收银大叔

“嗯？你指谁？”

他有些诧异地瞧着你。

#### 萨莉

“嗯？”

“在我前面进来的人啊？”

#### 收银大叔

“难道是我看漏了吗……？” 说着，他从椅子上站起来向店内张望。

“我这家破店一般没什么客人，我还以为今天你是我第一位客人呐”

#### 萨莉

“什么情况。。。”

#### 收银大叔

“你确定你没记错你朋友去的地方吗？”

#### KP

店内回荡着你们的对话声，似乎除了你们之外并没有其他人。

#### 萨莉

“抱歉，我可能要先离开一下了”

#立刻回医院

#### KP

你从店里出来，眼前的巷子显得十分悠长，似乎没有尽头一般，你感到一阵头晕，但就在这时

#### 陌生的女孩

“嘿，不是说你先回去嘛？怎么跟我过来了？”

#### 萨莉

“嗯？”

#### KP

刚刚的女孩从背后拍了你一下，你回过头，发现她就站在你眼前。

#### 萨莉

“你。。刚刚。。。去哪了？”

#### 陌生的女孩

“我刚刚，在买东西呀……？看你像丢了魂儿似的从店里出来，我就赶紧跟过来了。”

“你怎么了，脸色这么难看？..” 她有些担心地看着你。

#### 萨莉

“我刚刚还以为你进了那家店。。 ”

“现在没事了”

摸一摸她的脸

#### 陌生的女孩

“你说什么呢，我还能去哪.. 以咱俩的经济状况也只去得起佩雷兹大叔的这家杂货铺了”

摸着她的脸，你感到手心传来了一阵温暖，看来她是确实存在的。

#### 萨莉

“嗯？可我刚刚还在那家店里。。。。”

“算了”

“我们回家吧？”

#### KP

她握起你的手，有些担心地看着你

“... 嗯，回家吧..”她似乎想说什么，但又咽了回去。

#### 萨莉

跟着她走，落后半个身位

#### KP

你们一路走去车站，途中，她向你搭话。

#### 陌生的女孩

“萨莉，你还记得咱之前约好的那事儿嘛？”

她低着头在前面走着，一边问道。

#### 萨莉

“嗯？”

“你猜呢？”

“不会是你忘了吧”

“我可不希望你先忘了”

#### 陌生的女孩

“怎么可能呀，我哪跟你似的，哈哈”

“这周末，我想去之前说的那儿看看，也许这次能成功呢？”

“毕竟再找不到工作，我们可能就要被赶出公寓了...”

#### 萨莉

“去呗”

“那到时候一起去看看？”

#### 陌生的女孩

“嗯？你也要一起来吗？之前感觉你挺拒绝的...”

#### 萨莉

“毕竟生活所迫嘛。。。”

#### 陌生的女孩

“竟然同意了，一点也不像你…”

“啥时候变得这么好了，哈哈哈”

她开玩笑地对你说。

#### 萨莉

“你都上了，作为你的好基友，我有不上的理由吗？”

#### KP

谈笑间你们已经到了车站，一辆巴士刚好停在那里，女孩先你一步上了车，在后排靠窗的位置坐了下来。

> 2019年9月5日21:43:28

