<div style="border-bottom:1px solid #ddd; text-align:center; padding:10px 0; font-weight:bolder;"><span style="font-size:2em; margin: .67em 0;">无尽的梦魇</span><br/><sub>The Endless Nightmare</sub></span>

在模组的设计之初，我就将本模组的类型定义为了偏剧情向的单人模组。在初步设想中，本模组应为多分支结构、玩家选择导向，并提倡KP与PL全身心地参与到对角色的扮演中。

模组将为KP提供公共线的剧情走向，并提供一些可供KP参考的角色印象和对白台词，但KP应该带着自己的理解去思考每一位NPC，他们的性格、行为习惯、思维方式乃至他们每一个细微举动的目的与意义，都应该由KP一手设计，而非模组本身来决定。

100位不同的KP可以诠释出100种截然不同的故事，这将是身为作者的我最期望看到的结果。



## 守密人的秘密

> 梦境? or 现实? <br/>
> if 梦境 <br/>
> 恐怖的噩梦? or 温馨的美梦? <br/>
> It’s all depends on u.

<sub>下面将以tips的形式记录一些事实，这些信息有助于KP理解剧情背后的真相，但其中的大多数在文本材料中并未以直观的形式表达出来。建议KP在游戏开始前仔细阅读这部分内容，并结合文本材料设法将有用的信息传达给PL。</sub>



在KP了解上述内容后，请将以下文本展示给PL，进行车卡阶段

> ### 前情提要
>
> 几个月前，PL亲眼目睹了自己最要好的朋友——XX的死亡。事发后3天，一直昏迷的PL在医院的病床上恢复了意识，TA无法记起事发时的经过，并在之后的一段时间里，PL渐渐觉得，自己开始对许多跟自己有关事情的记忆都变得有些暧昧模糊起来。其中包括对于一些日常的行程安排、家人朋友的联系方式、甚至是每天都生活在自己身边的人的姓名和面貌，一切都开始变得陌生。最终，PL选择求助于医生。根据医生的诊断，他们认为PL是在目睹了事发经过后，由于强烈的精神刺激导致PL产生了暂时性的失忆症状，并建议定期去医院接受诊疗。
>
> 故事时间：现代（默认与当前年份一致）
>
> 车卡要求：
>
> 1. 450自由购点，单技能上限为90（购点额度是否包含幸运由KP决定）；
> 2. PL应当在角色背景中描述一段自己跟最要好朋友XX之间发生过的故事；
> 3. 模组开始时禁止以任何形式携带任何种类的管制武器（其中包括但不限于：枪械、大型利器、炸药以及你能想到的一切危险道具，具体由KP自行判断）
>
> 推荐职业：无
>
> 车卡建议：本模组为剧情向模组，推荐车卡角色的性别、年龄等参数尽可能与PL的真实情况保持一致，以增强对故事的代入感。



审卡通过后，跳转至 C1-1





## Common Line（公共线）

<div style="text-align:center;"><sub>C1-1 角色导入</sub></div>
### 场景1：医院 - 诊疗室

#### 文本材料1

> “XX—— XX——”
>
> “你能听到我的声音吗？——”
>
> 朦胧之中，你隐约听到了有谁在呼唤你——
>
> …
>
> ……
>
> …………
>
> “我现在数到3，你就会醒过来。”
>
> “1——”
>
> “2—”
>
> “3。”
>
> （响指声）
>
> 你缓缓睁开了双眼。
>
> 这个房间的颜色似乎被吸干了一般，你的视野被纯白色所包裹。你发觉自己躺在一张诊疗床上，旁边放着一个摆满了诊疗器具的架子。皮质隔垫那硬邦邦的触感从你的背部传来，你的胳膊不小心与冷冰冰的床体接触到，你打了一个激灵，像是一下子被从梦中惊醒了一样。
>
> 回过神来的你发现，在你旁边的椅子上坐着一个身着白大褂的男人。他看起来像个医生。
>
> “你感觉怎么样？”
>
> 坐在你眼前的男人向你问道。

等待PL回答，并设法向PL提出下面的问题

1. 询问PL的名字
2. 询问PL是否了解自己当前的处境
3. 询问PL是否还记得自己（指医生）

这里给出一些示例性的接续对白

1. 男人的表情看起来有些严肃，他的样子似乎也显得有些犹豫。
   “你还记得自己的名字吗？”
2. “你知道自己现在在哪里吗？”
   男人语气中透着些期待。
3. “你记得今天的日期吗？”
4. “你还记得我的名字吗？”
   男人有些期待地看着你。

期间如果PL感到迷茫或者混乱，医生应当温柔地对其进行安抚，如：

“请放松下来，你做得很好。”男人鼓励道。

他用手轻轻抚摸着你的额头安慰道，你能清晰地感受到他手心传来的温度。
“你现在在皮尔斯医院，而我是你的主治医生。”



